# 色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址






色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5






传旨！下令！查色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址抄国境线内所有青楼！所有人人员不得狎妓，官员平民一视同仁！违者充军！”

　　姬千雪忽然冷声道。

　　闻言，雪影神色一怔。

　　“女帝！这……”

　　“还要我在重复一遍？”姬千雪冷声道。

　　“属下这就去办！”雪影急忙道。

　　姬千雪看着雪影离开，心里还是一阵怒火，紧紧捏着手中纸张。

　　直至许久之后，这才又将纸张舒展开，再次阅读起来。

　　翌日，清晨。

　　清音阁，后院，怜月的房间之中。

　　怜月早早的便醒了色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址过来，但是她却没有直接起床，而是小心翼翼的挪动了一下身子，细看着身边的陈凡。

　　脸上是属于小女生幸福时候，独有的笑意。

　　昨晚。

　　起初她真的很害怕，很紧张。

　　她虽然未经人事，但是身处风月之地，也听闻过一些初夜的痛苦。

　　但是，昨晚的陈色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址凡真的很温柔，很温柔，让她体会到了前所未有的美好。

　　最主要的是，陈凡答应她，会给她赎身，娶她做妾，给她名分。

　　虽然只是妾，但是她也心满意足了。

　　毕竟她虽然有些色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址才情，却始终是这风月之地的人，这已经是她最好的结局了。

　　而且，她好似真的喜欢上陈凡了。

　　一如话本小说里，风月女子和风流才子一般，始于才情，忠于人品，更何况陈凡生得还很好看，翩翩如玉。

　　“你醒了？”

　　这时，陈凡缓缓色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址睁开了眼睛，看着怀中嘴角勾起的怜月，柔声道。

　　“嗯！”

　　怜月轻轻点了点头，一双眼睛却舍不得移开，始终含情脉脉看着陈凡。

　　“怎么不叫醒我呢？”陈凡道。

　　“我想多看你一会。”怜月道。

　　闻言，陈凡微微一笑，“怕我走了？”

　　“嗯！”怜月点了点头。

　　“放心，我说了，会帮你赎身，便一定会，绝不食言！”

　　只见陈凡柔声说着，轻抚了一下怜月脸上的碎发。

　　“嗯！我相信你！”

　　怜月轻点头说着，朝着陈凡怀里钻了钻，将整个人直接埋入了陈凡怀里。

　　陈凡其实很讨厌公色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址车私用的行为，但是怜月真的生得太好看了，而且太温柔了，他是真的很喜欢。

　　更何况此时的怜月还这么听话乖巧。

　　所以，他只能自私一点了。

　　可就在陈凡想搂一搂怜月的时候，门外却忽然传来十分急切的敲门声。

　　“怜月！”

　　“怜月！快起色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址床了！官府要来查抄我们清音阁了！”

　　闻声，怜月和陈凡忽然坐直了身子。

　　官府要来查抄清音阁！

　　什么情况？

　　但是两人却不敢迟疑，紧忙起床，穿好衣服便走出了房间。

　　只见房外直接色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址乱做了一团，所有人都在慌忙收拾着什么。

　　小可和小爱见陈凡出来，急忙跑到了陈凡身边，脸上写满了害怕。

　　妓院老鸨一脸慌乱的指挥着。

　　“妈妈！这是怎么了？”怜月紧忙上前问道。

　　“我也不知道是色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址为什么！今天一大清早，刘都统便派人来告诉我，说是女帝圣旨，要查抄所有青楼。

　　以后所有人不得狎妓，违者充军！叫我赶紧躲一躲！”老鸨一脸难看道。

　　闻言，别说怜月了，就连陈凡都是一脸诧异，这好好的怎么就忽然下旨不能狎妓了？

　　“妈妈！那我们接下来该怎么办？”

　　“等下官家的人色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址就要来查抄清音阁了，再慢一点，我自己都要自身难保了！我哪里还能管得了你们！你们自己好自为之！”

　　只见老鸨说着，又紧忙指挥着小厮搬着她的两银细软。

　　“那我的卖身契呢？”怜月紧忙道。

　　“拿去！拿去！色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址全还给你们了！以后好自为之，别说见过我！”

　　只见老鸨直接丢出一个箱子，哪里还管得了怜月她们，指挥着小厮，带着她的两银细软就紧忙从后门溜走。

　　若是等到官府的人来，她这些两银财宝可就保不住了！

　　见状，怜月却是一脸不知所措。

　　这时，陈凡走上前来，“怜月，跟我走吧！”

　　闻言，怜月神色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址色忽变，可很快又很认真的点了点头，“嗯！你等我去收拾一下！”

　　说着，怜月紧忙跑进了房间，很快便抱着一个小箱子走了出来，“陈凡我们走吧！”

　　陈凡也不迟疑，带着怜月便从后门离开。

　　很快，几人来到色网址|女人下边被添全过视频的网址|黄网址|黄网网址|爱情岛论坛网址线路一|快播电影网址|求av网址|男人网址|h网址|成年人网址|求网址你懂的|国产成人综合五月久久网址一处小摊之前，吃着早餐，只是怜月的脸上还是写满了担忧，时常躲避着路人的目光。

　　“怜月，你别担心，官府只是要查抄清音阁，和你无关！”

　　“嗯！”

　　怜月点了点头，“陈凡，你说官府怎么会忽然要查抄所有青楼？”

　　“这个我也不知道，可是能京城青楼的人，得罪了庙堂之上的那一位吧！”陈凡道。
